TEMATICA: Ecomerce de doom, en el que puede comprar sus armas y municion, un form en el que puede encargar un arma para que sea desarrollada una galeria en la que se prueben las armas.

(ecomerce creo que no hacer falta, si no veo una solucion para no programar tanto al pedo reemplazo eso con algo mas simple)

link de viedo-pauta:
https://drive.google.com/file/d/1uHr3BK5_6gsaANcuaoMEBBJPy32Wh4IG/view

robo de datos: https://slayersclub.bethesda.net/es

Pendiente:

-Informe
---------------------

*Agregar por lo menos un componente no relacionado con el nav

Deberán realizar un informe (archivo pdf) que describa por cada pantalla realizada, las
funcionalidades desarrolladas desde vuejs, y las posibles respuestas pensadas para
darle al usuario, desarrollando el flujo de uso de la misma. Debe acompañar con los
prints de las pantallas.